 نعى النواب صاحب السمو الأمير الراحل الشيخ نواف الأحمد الجابر الصباح، وأعرب أعضاء مجلس الأمة عن بالغ التعا وأضاف فهاد: "عزاؤنا لعضيده سمو نائب الأمير وولي العهد الشيخ مشعل الأحمد الصباح حفظه الله وأسرة الصباح الكريمة والعالم العربي والإسلامي وكافة الشعب الكويتي". وذكر النائب عبدالكريم الكندري "عظم الله أجرنا وأجر أهل الكويت بأميرنا، جزاه الله عنا وعن الأمة الإسلامية والمسلمين خير الجزاء وأسأل الله أن يجعله من المحسنين الذين أحبّهم ، واللهم اغفر له وارحمه برحمتك وأكرم نزله ووسع مدخله واجعل قبره روضة من رياض الجنة". وقال النائب شعيب شعبان داعيا المولى سبحانه وتعالى بالرحمة والمغفرة لسمو الأمير الراحل الشيخ نواف الأحمد قائلا: "اللهم اغفر له وارحمه وعافه واعف عنه وأكرم نزله ووسع مدخله واغسله بالماء والثلج والبرد ونقه من الذنوب والخطايا كما ينقى الثوب الابيض من الدنس اللهم إنا نشهد انه خاف الله في شعبه ، اللهم اغفر له وارحمه و ارزقه اعلى درجات الجنة". مانجو ثقیبؤ


